Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich habe dich gehört.
Okay. Ich habe dich verstanden.
Okay?
Hallo. Hallo.
Eins, zwei. Eins, zwei. Eins, zwei.
Hallo zusammen.
Hallo zusammen,
Willkommen bei
Heutiges Finanzinterview.
Ich bin Ihr Gastgeber, Zhang Ran.
Heute fühlen wir uns geehrt,
der Gründer von Mired in Nordamerika,
ein Softwareunternehmen für Quantencomputer
hier im Rahmen einer Wirtschaftsdelegation
Einblicke teilen
im aktuellen
internationaler Markt
und seine Ansichten
zu globalen Wirtschaftstrends.
Begrüßen wir
Herr Sean Montefiore.
Wir glauben, dass in naher Zukunft
China ist gebunden an
eine bedeutendere Rolle spielen
im pazifischen Wirtschaftsraum.
Vielen Dank fürs Zuschauen!
Heutiges Finanzinterview.
Ich bin Zhang Ran.
Bis zum nächsten Mal.
Fu Yudong, der Fisch ist entkommen!
Lass es dort.
Ich fange es.
Warten.
Ich hab's.
Also,
Lass es dort. Beweg es nicht.
Ich schreibe das mal kurz auf.
Dann nehme ich es.
Ich kann es fangen.
Okay.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Okay. Los geht's.
Beeil dich!
Aufleuchten.
Wo sind die Fische?
Es sprang.
Das ist in Ordnung.
ICH...
Ich muss auf die Toilette.
um meine Hände zu waschen.
Klar. Nur zu.
Ähm, Fu Yudong,
Kann ich einfach
Hier duschen?
Du wohnst ja ganz in der Nähe.
Ich möchte hier duschen.
Ist das in Ordnung?
Okay.
Was ist los?
Nichts. Nur eine Kakerlake.
Äh...
Rechts abbiegen für Warmwasser.
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe es ausgetauscht. Es war kaputt.
Unglaublich. Warum hast du es geändert?
Ich... ich bin ein bisschen müde.
Bist du auch müde?
ICH...
Ja.
Gut.
Das ist in Ordnung.
Wenn... Wenn du es nicht tun willst,
Morgen...
Nein, nein. Ich...
Ich möchte es.
Sag mir nicht...
Sie haben keine Erfahrung.
Ich tue.
Ich habe recherchiert.
Nun, das wird schon.
Ich vertraue
Die Lernfähigkeit eines promovierten Wissenschaftlers.
Aufleuchten.
Was ist los?
Ganz plötzlich
Magenkrämpfe.
Vielleicht ein anderes Mal.
Ein anderes Mal.
Das ist in Ordnung. Spielt keine Rolle.
Aufleuchten.
Ich weiß es wirklich.
Okay.
Okay. Äh,
Also,
Da ist etwas
Ich muss es dir sagen.
Meine Familie...
Ich meine,
Ich komme aus einer Ein-Eltern-Familie.
Das musst du wissen.
Ist das alles?
Du...
Das macht dir nichts aus, oder?
Das macht mir nichts aus.
Okay.
Ich freue mich, hier zu sein.
Entschuldigung, ich brauche etwas zu trinken.
Nicht.
Du hast genug.
Das ist völlig ausreichend.
Wenn kein Fisch da ist, lass es einfach laufen.
Ich habe einen Biss bekommen.
Ich habe doch gerade noch mit dir gesprochen.
Hast du mich gehört oder nicht?
Du wirst persönlicher Einkaufsberater?
Ja, ich habe mich entschieden.
In letzter Zeit haben viele gefragt
Wenn ich Sachen aus dem Ausland bekommen kann.
Also habe ich einen Zweitaccount erstellt.
und benutzte einen falschen Namen, Yuan.
In weniger als zwei Wochen
Rate mal, wie viel ich verdient habe?
Wie viel?
Fünftausend.
So viel?
Ziemlich gut, oder?
Ich habe mich also entschieden.
Ich werde meinen Hauptaccount für Werbezwecke nutzen.
und das Nebenkonto für Umsätze.
So kann ich Geld verdienen.
Ohne das Gesicht zu verlieren. Nicht wahr?
Du arbeitest so hart.
Wenn ich das tue
Wiederverkauf
Unser Einkommen könnte sich verdoppeln.
Aber
Wir beide arbeiten in Schwarzarbeit.
Also
Wir können es immer noch nicht garantieren.
das Geld für ein Haus.
Wir müssen noch
Arbeite hart und spare.
Was ist los?
Hol es ein.
Verlangsamen.
Sie scheint wirklich etwas Besonderes zu sein.
Wie kam es denn, dass sie bei dir gelandet ist?
Hast du darüber nachgedacht?
Sie braucht mich wirklich.
Zhang Ran!
Fu Yudong!
Lauft! Das Haus brennt!
Hier ist das BBQ, das Sie sich gestern gewünscht haben.
Es ist nicht verbrannt, oder?
NEIN.
Fu Yudong, komm und hilf.
Fu Yudong!
Kommen!
Jetzt denke ich
Es ist wirklich schön, jemanden um sich zu haben.
Zhang Ran redet viel.
Sie ruft nach mir
immer dann, wenn sie etwas braucht.
Jedes Mal, wenn sie meinen Namen ruft,
Es macht mich einfach so glücklich.
Ich bin wirklich froh.
Du magst also Leute
Ruft du deinen Namen?
Und es muss ein Gastgeber sein?
Du magst also Leute
Ihren Namen deutlich aussprechen.
Das ist echt seltsam, Mann.
Okay.
Ohnehin,
Du hast Talent. Nicht einfach.
Die Jungs aus unserem Dekorationsteam
Das Gleiche sagen.
Was ist los?
Du klingst etwas verärgert darüber.
Sag mir, was dich beschäftigt.
Hast du ihre Momente gecheckt?
Ja, das habe ich. Warum?
Ich habe immer das Gefühl,
auch wenn sie hier ist
Ihr Herz ist immer noch in ihrer Heimat.
Tatsächlich, damals
Sie war Moderatorin in China.
Sie war wirklich erfolgreich.
Das ist normal.
Nun ja, das würde ich nicht als Lüge bezeichnen.
Das ist einfach nur Stolz, der im Weg steht.
Das können wir ignorieren.
WAHR.
Seht euch unser Dekorationsteam an.
Zurück in China,
alle
von ihnen
war eine große Sache.
Aber hier in Kanada,
Um ehrlich zu sein,
kaum einer von ihnen
erzählen Sie es ihnen
alte Freunde und Familie
was sie hier wirklich tun.
Dong, lass mich dir was sagen
Die Vergangenheit spielt keine Rolle.
Die Gegenwart zählt.
[Auch so,]
Ich habe das Gefühl, dass
sie sollte
ein besseres Leben haben.
Jedes Mal, wenn ich sie sehe
Auschecken
die Sachen, die sie kauft
für andere
es tatsächlich
Das stört mich.
Ich denke immer wieder daran,
Ich muss mir so eins kaufen.
für sie.
Wenn andere Frauen es haben,
Meine Frau sollte es auch haben.
Besitzt Cheng Man einen?
Ich frage dich.
Cheng Man hat mich.
Er legte auf.
Das Auflegen bei Gesprächen ist auch
Ein Fall von Stolz, der im Weg steht.
[Nachdem Yuan Yuan gegangen war,]
Ich habe eine wirklich schlimme Woche durchgemacht.
[Vielen Dank an Fu Yudong, dass er für mich da war.]
[Ich rappelte mich langsam wieder auf.]
[Manchmal frage ich mich]
[falls ich ihn zurückhalte]
[und wenn er]
[verdient ein besseres Leben.]
[Aber er tröstet mich immer,]
[mir zu sagen, ich solle die Vergangenheit ruhen lassen]
[und dass das Wichtigste das Jetzt ist.]
Ich glaube, er hat Recht.
[Mich kann nichts besiegen.]
Ich habe schon Schlimmeres erlebt.
[Das ist nichts.]
[Mein Ziel jetzt]
[Es geht darum, es herzustellen.]
[Mir ist egal, was andere Leute denken.]
Ich werde der beste persönliche Einkaufsberater sein.
[Wer bin ich?]
[Ich bin die großartige Zhang Ran.]
Lass uns gehen.
[Mao, pass auf.]
Diese Schuhe
sind ein heiß begehrter Artikel.
Nur noch zwei Paare übrig.
Ich bin mir also nicht sicher.
Ich kann sie am Schlussverkaufstag ergattern.
Wenn du mir vertraust,
Sie können jetzt eine Anzahlung leisten.
Wenn ich
Ich kann sie nicht bekommen,
Ich erstatte Ihnen den Kaufpreis.
Sonnenschutzmittel.
Stiftung.
[Yuan, deine Stimme]
[klingt wie der Moderator]
[aus einer Finanzsendung im Fernsehen.]
Fu Yudong.
Fu Yudong!
Einen Moment bitte. Ich antworte Ihnen.
Auf keinen Fall.
Fernsehmoderatoren
haben
großartige Stimmen.
So funktioniert es.
Da Sie eine Anzahlung geleistet haben,
Ich werde mein allerbestes geben.
um diese Bestellung für Sie zu erhalten.
Alles klar? Danke für eure Unterstützung.
Honig!
Ich brauche jetzt Ihre Hilfe.
Unter uns gesagt, müssen wir das nicht.
erwähnen gegenseitige Hilfe.
Sag mir einfach, was ich tun soll!
Ich liebe dich!
Ich auch!
[Schatz, hör zu,]
[sobald die Türen geöffnet sind,]
[Kopf geradeaus]
[in die hintere Reihe.]
[Die Reihe mit den großen Einkaufswagen.]
[Macht nichts]
[die vorne.]
[Die werden sich die Leute schnappen.]
Aber hinten sind es nicht viele.
Sobald du drin bist, ignoriere alles andere.
Gehe ganz nach hinten
und besorg dir die mit der Ladefläche.
Du wirst sie erkennen.
Sie unterscheiden sich von diesen.
Habe es?
Verstehen?
Die allerletzte Reihe!
Kommen.
Gib es hier.
Loslassen.
Aufleuchten.
Fu Yudong!
Schnell! Gib es mir.
Diese beiden Wagen fassen nicht viel.
Such dir einen anderen.
Kein kleiner.
Hol dir so eins.
Dieses hier.
Das ist der richtige.
Schatz, du bist fantastisch. Geh jetzt.
Okay.
Hol dir so eins!
Das ist genau meine Größe.
Kann ich sie haben? Ich mag diese Schuhe sehr.
Ich brauche diese Größe unbedingt.
Sieh mal, ich habe sogar mit dir gehandelt.
Tausch einfach mit mir.
Das ist das einzige Paar, das ich brauche.
Fu Yudong!
Nein, nein, nein!
Nein, nein!
Hol dir noch einen.
Was ist das in deinem Mund?
Es weckt Kindheitserinnerungen.
Was mache ich hier eigentlich?
Und was machst du?
Komm her. Bewache das.
Schatz, es liegt an dir.
die Stellung halten.
Okay.
So gutaussehend.
Bitte. Danke.
Ich brauche diese Größe unbedingt.
Wo sind meine Sachen?
Wo sind meine Schuhe? Sie lagen auf einem Haufen.
Nun ja, da war dieses Mädchen.
Sieht so erbärmlich aus.
Sie bettelte mich immer wieder an.
Wer ist erbärmlicher als ich?
Du isst hier ein Eis am Stiel, was?
Geh einfach aus dem Weg.
Warte im Auto auf mich.
Nur zu.
Ich halte den Platz frei.
Ich werde nicht zulassen, dass irgendjemand mir etwas wegnimmt.
Geh weg!
Ich werde nicht zulassen, dass sie jemand wegnimmt.
Nach all den Schwierigkeiten, die ich durchgemacht habe...
Ich kann sie nicht nehmen. Nein.
Gib mir einfach ein Paar.
Nein, nein, nein!
Schau mal, du hast doch schon so viele.
Hübsch.
ICH...
Kann ich eins bekommen?
Ich verstehe nicht.
Nein, nein, nein. Kein Englisch.
Kein Englisch.
Für Herrn Wu Hanneng!
Versendet!
Großartig!
Es passt nicht.
Nur zu. Kein Problem.
Noch einer.
Ich bin großartig.
Mir geht es heute richtig gut.
Bin ich jetzt der strahlende Stern?
von Chinesen in Kanada?
Schatz, hör zu,
Du solltest aufhören, Rohre zu reparieren.
Von nun an bleibst du bei mir.
Wir werden uns ein paar Schnäppchen sichern.
In Kürze
Wir können eine größere Wohnung mieten.
Wir bekommen jeder unser eigenes Zimmer.
Ich habe etwas Hunger.
Lass uns das erstmal fertig machen und dann essen.
Okay. Ich koche für dich.
Kochen ist nicht nötig.
Ich bestelle das Entenblut.
vom Restaurant Fuman!
So schick?
Wir sind jetzt reich!
Hör auf damit!
Öffne den Champagner!
Ihr Chef hat es Ihnen gegeben.
Ich will dieses Knallen hören!
Okay. Einen Moment bitte.
Wir sind jetzt reich!
Wofür sollen wir es ausgeben?
Lassen Sie mich sehen
was zu bestellen ist.
Lassen Sie mich sehen.
Fu Yudong.
Prost!
Was ist aus der Feier geworden?
Fühlst du dich unwohl?
Das ist einfach
So ist das Leben.
Es ist schwer, keine Vergleiche anzustellen.
Du musst dich einfach damit abfinden.
Ich sehe das nicht so.
Die Hölle, das sind die anderen.
Niemand kann dich davon abbringen.
Sie muss das selbst herausfinden.
Ich würde sagen
Sie ist anders als wir.
Wenn sie wirklich die Wahl hätte,
Sie würde wollen
ihr altes Leben zurück.
Loszulassen ist gar nicht so einfach.
Rechts?
[Auch wenn es schwer ist,]
[Du musst weitermachen.]
Nicht alle Möglichkeiten
wird auf dich warten.
Zhang Ran.
Aufstehen.
Der Mond ist aufgegangen.
Du hast einen ganzen Tag geschlafen.
Steh auf und iss etwas.
Ich will nicht, Schatz.
Du wirst Magenschmerzen bekommen.
Aufleuchten.
Aufstehen.
NEIN.
Sei brav.
Zeig dich!
Ich möchte nichts essen.
Ich will nicht.
Aufstehen.
Fühlst du dich unwohl?
Na los. Okay.
Eins zwei drei.
Ich will nicht.
Setz dich aufrecht hin.
Kommen.
Hier.
Dieser Reisbrei riecht fantastisch.
Ich hab's dir doch schon so oft gesagt.
Du brauchst nicht
Ich strenge mich so sehr an, die Sachen zu bekommen.
Wir sind es nicht
so verzweifelt.
Warum strengst du dich so an?
Du wirst
Verausgabe dich völlig.
Ich mag keinen einfachen Reisbrei. Geschmacklos.
Einfache Lösung.
Hier, lassen Sie mich noch etwas Würze hinzufügen.
Na los. Okay.
Wenn du traurig bist, erzähl es allen.
Das wird mich aufmuntern.
Du bist so nervig!
Verschwinde von hier! Hau ab!
Lass mich die Last mittragen.
NEIN.
Aufleuchten.
Teilt ein wenig.
NEIN.
Wie konnte ich weggehen?
Ich bin an dich gebunden.
Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen.
Honig,
Ich bin so verflucht!
Machst du Witze?
Du hast so ein Glück, mich zu haben.
Umarm mich.
Eine Umarmung wird es besser machen.
Aufleuchten.
[Lieb,]
[dein Meme]
[ist einfach zu komisch.]
[Es hat sich in seiner Heimat wie ein Lauffeuer verbreitet.]
Ich benutze es jeden Tag.
[So nachvollziehbar.]
[Nachdem ich es angefangen hatte zu benutzen,]
[so viele meiner Freunde]
[Ich wollte Taschen bei Ihnen kaufen.]
Ich werde sie Ihnen alle weiterleiten.
Es regnet. Nimm den Regenschirm mit.
Gehst du heute einkaufen?
Ich hole dich ab.
Nein. Ich bleibe zu Hause.
Nimm es.
Dein Wirbel immer
hat einen eigenen Willen.
Vergiss deinen Hut nicht.
Nimm den Regenschirm.
Hier.
Keine Notwendigkeit.
Nimm es. Schnell!
Es wird mich bei der Arbeit behindern.
Es regnet.
Um Himmels willen.
Du hast die Tür geschlossen
So einfach?
Schließ es sanft.
Schließ es wieder.
Was?
Tschüss.
Tschüss, Schatz.
[Hallo Schatz.]
[Es müsste Morgen sein]
[jetzt in Toronto.]
Sie hatten einen Tag Zeit, darüber nachzudenken.
Hast du dich schon entschieden?
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen.
Ich will es nicht hören.
Mir ist gerade eine Geschichte eingefallen.
In einer psychiatrischen Klinik
Da war ein Typ
der immer im Hof ​​kauerte
einen Regenschirm halten
jeden einzelnen Tag.
Später fragte sich ein Arzt
was er tat
Und
Ich beschloss, es herauszufinden.
Der Arzt hielt einen Regenschirm hoch.
jeden Tag mit ihm.
Wo auch immer dieser Kerl kauerte,
Der Arzt würde sich dort auch hinhocken.
Nach drei ganzen Tagen
dieser Typ
schließlich sprach er.
Weißt du, was er gesagt hat?
Er sagte:
„Bist du auch ein Pilz?“
Was machst du?
Bitteschön.
Wohin gehst du?
Jetzt bin ich die dunkle Wolke über deinem Kopf.
Seht, wie leicht ich bin.
Schau mir zu. Los geht's.
Gehen.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Haben Sie diese Threads gesehen?
Die Fäden.
Sie gehen diesen Weg.
Sehen?
Also das Klebeband
muss
entgegen der Fadenrichtung gewickelt werden.
Erst dann,
wenn du
Schrauben Sie es auf die andere Seite.
Wird das Klebeband richtig halten?
Also,
einfach ausgedrückt,
Wenn Sie es mit der linken Hand halten,
Du drehst es so.
Nach außen.
Wenn Sie es mit Ihrer rechten Hand halten,
Du drehst es nach innen.
Unterschätzen Sie dieses Band nicht.
Es ist antiseptisch, wasserdicht und langlebig.
Sie verwenden es sogar auf U-Booten.
Hier, versuchen Sie es.
Aufleuchten.
Haben Sie Ihren Abschluss hier gemacht?
Ja.
Und das ist dann dabei herausgekommen?
Solltest du nicht einen Job haben?
Hat das einen Bezug zu Ihrem Studienfach?
Das dachte ich anfangs auch.
Ich dachte, dieser Job
war nur vorübergehend.
Und als ich es dann gefunden hatte
den richtigen Job,
Ich würde meinen Beruf als Dekorateur aufgeben.
Aber später fand ich mich selbst
beginnend
um es zu genießen.
Mir wurde klar, dass jeden Tag
was ich mache
Dinge reparieren, Dinge demontieren,
oder Dinge bauen.
Es ist alles greifbar.
und Beton.
Und es scheint
Ich kann den Kunden tatsächlich helfen.
Zumindest
Ich kann ihnen helfen zu leben
komfortabler.
Dann dachte ich an die Vergangenheit.
Ich habe so viele Aufsätze geschrieben.
und verbrachte so viel Zeit
und Anstrengung.
Am Ende,
Ich weiß es nicht einmal.
die diese Zeitungen lesen.
Sie wissen, was ich meine?
Ich hatte wirklich Glück
als ich jung war.
Mein erster Spielfilm
gewann bei den Hukedan International...
Macht nichts. Du weißt es ja nicht.
Jedenfalls ist es ein
ziemlich einflussreich
internationales Independent-Filmfestival.
Ich habe den Preis für den besten Newcomer gewonnen.
Nach der Vorführung
alle im Theater
Er stand auf und applaudierte.
Es dauerte über 3 Minuten.
Ich kann immer noch
Ich kann es fast hören
in meinen Ohren.
Damals dachte ich
Ich hatte es geschafft.
Du weisst?
Direkt im Anschluss daran
mit dem Traum, ein großer Regisseur zu werden,
Ich habe meinen zweiten Film gedreht.
Es floppte.
Also habe ich mir Geld geliehen
um ein drittes zu machen.
Aber nicht einmal irgendjemand
Ich habe eine Kritik verfasst, um es zu verreißen.
Es ist okay.
Seht euch unser Dekorationsteam an.
Jeder von uns
hatte eine glorreiche Vergangenheit.
Derjenige auf der Leiter,
sieht aus wie ein Affe,
ist Herr Zhu.
Derjenige, der gerade das Holz vorbeigetragen hat
war Chefarzt.
Na und?
Nun sind wir alle zusammen hier.
arbeiten gerne
und Geld verdienen.
Dekorateur sein
Sieht vielleicht nicht besonders respektabel aus.
Aber
Ehrlich gesagt ist es gar nicht so schwer.
Und die Bezahlung ist gar nicht schlecht.
Genug zum Leben.
Zufriedenheit bringt Glück.
Da wir nun schon mal hier sind, lasst uns einfach einrichten.
Das Leben hinterlässt überall Spuren.
wie eine Wildgans, die im Schnee schreitet.
Manchmal hinterlässt es eine Spur.
Aber die Gans fliegt, ohne darauf zu achten, wo sie landet.
Die meiste Zeit,
So ist das Leben.
Wie eine Gans
er flog verzweifelt immer weiter.
Aber letztendlich
Du weißt es eigentlich nicht.
wo du am Ende landen wirst.
Zufällig,
Sie sehen eine Schneefläche,
du hörst auf
und hinterlasse ein paar Fußspuren.
Du glaubst, das ist der richtige Ort?
und du wirst dich daran erinnern
und kommen ganz bestimmt wieder.
Selbst wenn du zurückkommst,
Einmal geflogen, ist es weg.
Das kannst du unmöglich finden
Wieder derselbe Ort.
Weil der Schnee vom letzten Jahr
ist bereits geschmolzen.
Rechts?
Wirklich sehr talentiert.
Du bist wirklich
Regiematerial.
Nein, nicht wirklich.
Aber mein
preisgekrönter Film
Genau das habe ich untersucht.
Aber das stammt nicht von mir.
Es stammt von Su Shi.
Du hast es nicht gelesen?
Ich studiere Naturwissenschaften.
Rechts.
Naturwissenschaftliches Hauptfach. Ja.
Wir Naturwissenschaftler
Ich habe das nicht studiert.
Ja.
Warum tust du es nicht?
Zeig uns doch mal deinen Film!
Ich habe es dir gesagt,
Man kann es online nicht finden.
Wie können wir es sehen?
Nicht...
Kein Grund zur Bescheidenheit.
Bring es raus
Und lasst es uns gemeinsam genießen.
Ich habe die DVD.
Besitzen Sie einen DVD-Player?
[Hallo, Zhang Ran, ich bin Qian Dan.]
[Ich bin der operative Leiter]
[bei Tide Media.]
[Wir sind die Größten]
[Kurzvideo-MCN]
[in der Stadt Lucheng.]
[Das können Sie nachschlagen.]
[Früher habe ich]
[Schau dir deine Sendung an.]
[Ich bin tatsächlich ein Fan.]
[Ich weiß]
[Du warst all die Jahre im Ausland.]
[Erwägen Sie]
[Rückkehr nach China]
[um Ihre Karriere voranzubringen?]
[Falls ja,]
[Vielleicht sollten Sie unser Unternehmen in Betracht ziehen.]
[Wir]
[Suchen derzeit Gastgeber.]
[Es gibt ein Unterstützungsprogramm]
[Ich glaube, das würde perfekt zu Ihnen passen.]
[Lieb,]
Ich frage mich
[Was du entschieden hast.]
[Ihr Thema]
[ist in letzter Zeit sehr schnell im Trend.]
[Ich glaube, wir wirklich]
[Sie müssen sich jetzt entscheiden.]
[Sobald diese Welle der Aufmerksamkeit vorüber ist,]
[Die Gelegenheit wird verstrichen sein.]
[Zhang Ran,]
Ich glaube, ich verstehe.
[Wovor Sie zögern.]
Platzieren Sie diesen.
[Eigentlich bin ich Blogger.]
[ist sehr ähnlich]
[zum Fernsehmoderator zu werden.]
[Aber die Karriereperspektiven]
[für Videoblogger weit überlegen]
[die der traditionellen Gastgeber.]
[Aufgrund Ihrer Erfahrung,]
[plus der aktuelle Hype,]
[Das könntest du durchaus sein]
[wieder im Rampenlicht.]
Schläfst du?
Schatz, wenn du
könnte eine Superkraft haben
Was würdest du wollen?
Als ich klein war,
Ich wollte einen Bambus-Hubschrauber.
Zieh es an
und in den Himmel fliegen.
Als ich in der Schule war,
Ich wollte Erinnerungsbrot.
Drücken Sie es
gegen das Buch,
Und die Worte würden daran haften bleiben. Iss es
Und du würdest dich an alles erinnern.
Jetzt,
Ich möchte eine Anywhere Door.
Geh, wohin du willst.
Wenn Sie einkaufen gehen,
Öffne einfach die Tür
Und du bist im Einkaufszentrum.
Die Idee mit der Überall-Tür klingt gut.
Bring mir auch eins mit.
Wohin möchtest du reisen?
Ich möchte nach China zurückkehren.
Wofür?
Ich möchte zurück
und werde Kurzvideo-Blogger.
Ist das auch Ihr Wunsch?
Ich meine es ernst.
Und was ist mit mir?
Ich hoffe, du kommst mit mir zurück.
Es kam so plötzlich.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Lassen Sie mich das bitte einmal versuchen.
Wenn es nicht klappt, komme ich wieder.
Mach weiter mit deinen Dekorationsarbeiten.
Und ich bleibe zu Hause und bekomme Kinder.
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Ich habe noch nie gelogen.
zu dir
Seit dem Tag, an dem wir uns kennengelernt haben, richtig?
Du hast dich bereits entschieden, nicht wahr?